lista de horarios en especialidades
lista de especialidades










Para la primera etapa del TPC se solicita:
- la arquitectura de clases (modelo de dominio), 
- armado de pantallas de la aplicación (SIN funcionalidad, sólo ventanas, algunos controles y navegación) y 
- lectura desde base de datos de al menos dos entidades.

Deberán dejar la URL de su repositorio GIT. El mismo deberá estar nombrado TPC_Apellido.
Recuerden que el nombre de la solución tiene que ser el propuesto >> "TPC_Apellido".
- No olviden agregar el script de creación de la DB, con algunos registros en cada tabla. 
El nombre de la DB debe ser: "APELLIDO_DB"

POR FAVOR: respetar los nombres propuestos, tanto para el Repositorio GitHub, la Solución y la DB
